Servus Frederik,

das neue Modell ist fertig. Freut mich, dass das alte schon ganz ok war.
Der Trainings-Loss beim Neuen war bei ca 5.4987e-04.
Wenn wir das Modell verwenden, solltest tu das in deiner Arbeit erwähnen.
Die ersten Resultate, die ich mir angeschaut hab sind auch ok, aber wir müssen schaun, wie man mit dem Code gezielt neue Identitäten erzeugen kann. Kriegen wir schon irgendwie hin.

Wünsch dir nen guten Rutsch und ein frohes neues Jahr!

Ich meld mich dann nächste Woche wieder.

Beste Grüße
Olli  

 	
Hi Frederik,

haben es jetzt über die Feiertage geschafft, das model zu debuggen. Im Anhang ein 20 epoch model.
Schaut schon besser aus.
Morgen sollte auch das 100er model fertig sein.
Kannst ja mal ein bisschen ausprobieren und evtl schonmal ein Scipt schreiben, das dir strukturiert Bilder generiert (also nicht random).

Beste Grüße
Olli